Dành cho một số bạn vẫn chưa deploy được 
source code todo app này lên EC2. Hoặc clone 
về chạy local mà không biết chạy. Mình có viết 
cho mọi người đoạn userdata để add vào con 
instance thì nó sẽ tự clone source về. Cài 
dependencies và start cái Front end và backend 
lên.

Flow mọi người làm lab deploy này cần làm 
theo thứ tự sau:

1. Dựng Infra - VPC, RDS

2. Chạy migration script (Đây là script để khởi 
tạo db schema mà backend cần dùng). thì trong 
source này đoạn script đó nằm ở đây. 

3. Start Backend với connection đến database 
đã tạo. Truyền vào app thông qua biến môi 
trường.

4. Start Frontend lên với connection đến 
backend. (Source này nó hardcode backend 
endpoint là localhost nên không tách frontend 
ra deploy riêng ở instance khác được)

Sau khi deploy xong thì connect vào port 3000 
của frontend để check nếu nó ra cái Web UI 
todo app là oke nhé

